부인
의식이 돌아온 것 같군요
여기가 어딘지 모르시겠죠?
무슨...
여기는 치욕의 저택
지금부터 부인의 본능을
일깨워드리죠
싫어...
치욕의 관
ADN 092
응? 왜 그래?
/ 그건 안돼...
그건?
/ 이상해...
또 지어낸 얘기지?
지어낸 거 아냐
뭐야 그게...
오늘 말야
/ 응
또 어머니한테 전화왔었어
어머님한테서?
/ 응
최근 들어 매일같이 걸려온다니까
어머님도 아버님도
첫 손주를 엄청 기대하고 계시나봐
근데 그렇게 기대해봤자...
그러네
당신 요즘 일이 많이 바쁘니까
유리가 조금만 더 섹스에
적극적이 되어주면 나도 힘낼텐데
싫어 그런 거
부끄러워
그럼 말야
다음에 둘이서 AV라도 보면서
연구해볼까?
그렇게까진 안해도 되지 않을까?
/ 아냐
남자는 상대의 반응에
흥분하는 법이거든
당신도 그래?
근데 왠지 변태같아서 싫어
그럼 조심해
응, 다음 주엔 돌아올게
/ 응
그래도 일주일간 출장이라니
너무 길다
너무 그러지마
돌아오면 또 열심히
애를 만들어보자구
당신도 참...
그래도 당분간은 어머니 재촉에서
해방될 것 같아
그러네
그럼 갔다올게
/ 다녀와
부인
아무리 움직여봤자
스스로 푸는 건 불가능합니다
저는 당신에게
고통을 줄 생각은 없습니다
쾌감을 체험시켜드리고
싶을 뿐이죠
전 그런 거 필요없어요...
빨리 여기서 나가게 해줘요...
그것 참 안타깝군요
부인
부인은 선택받은 사람이야
싫어...
잠깐...
그.. 그만...
그만해요...
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
안돼...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
그.. 그만...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 그만...
시.. 싫어...
아.. 그만...
싫어...
시.. 싫어...
안돼 안돼...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그.. 그만해...
그만해...
시.. 싫어...
그만.. 그만해....
싫어.. 싫어...
그만해...
안돼.. 안돼...
시.. 싫어...
빼...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만.. 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
싫어...
그만.. 그만해...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
제발...
그만해.. 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해.. 그만해...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해.. 싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
안돼.. 싫어...
아.. 그만해...
싫어...
안돼...
시.. 싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
싫어...
부인
부인은 섹스에 의한 쾌감을
받아들이려 하질 않아요
섹스는 애를 만들기 위한
행위일 뿐이라고 생각하는 건가요?
저는 그걸로 충분해요...
그건 부인이
아직 섹스에 의한 쾌감을
경험해보지 못했기 때문이죠
여자의 진짜 즐거움을
모르기 때문입니다
그런...
지난 주에 남편이
골프 경품을 가지고 온 적 있었죠?
어떻게 그걸...?
여보, 그런 걸
왜 갖고 있어?
골프 대회의 니어핀 상
그게 '어른의 장난감' 이란 거지?
이런 건 받아봤자
좋지도 않아
차라리 골프공같은 게
실용적인데
좀 별난 느낌이네
뭐, 장난이었겠지
그래도 이런 걸 쓰면서
좋아하는 여자도 있겠지?
평범한 섹스에 질린
사람들이나 쓰는 거 아냐?
뭔가 AV 속의 세계란 느낌이네
그러게
평범한 섹스에 질린
여자들만 쓰는 건지 아닌지
부인, 체험해보도록 하죠
시.. 싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
안돼.. 싫어...
싫어...
어때요? 부인
조금은 성적 쾌감을
알게 된 것 같습니까?
제 목소리 들어본 기억없어요?
당신...
절 기억하십니까?
네, 누구시죠?
전기 회사 직원인데요
누전 정기 점검차 나왔습니다
누전 점검요?
/ 네
그런 얘기 못들었는데
아, 사전에 연락은 못드리고
집에 계신 분들부터
순서대로 점검을 해드리고 있습니다
그러세요?
근데 이렇게 갑자기 오셔도...
아, 다들 그렇게 말씀하시는데
최근 누전에 의한 화재가
늘고 있어서
불이라도 나면
주변에 폐를 끼칠 겁니다
부인, 사원증도 있고
수상한 사람 아닙니다
5분이면 끝나니까요
네...
갑자기 죄송합니다
동(東) 관동 전기의
타카기라고합니다
실례를 했네요
남편한테 하도 주의를 받아서요
아, 그러세요?
하긴 험한 세상이니까요
네
아, 이런
지금 요리를 하던 중이라서
아, 그럼 계속하세요
금방 끝나니까요
죄송해요 그럼 부탁드릴게요
/ 네, 실례하겠습니다
방마다 점검하시는 건가요?
아뇨, 만일을 위해
화재 방지기의 위치를
확인한 것 뿐입니다
이상으로 점검이 끝났습니다
그럼 실례하겠습니다
수고하셨습니다
어째서 이런 짓을...
이미 말했잖습니까
부인은 저에게 선택받은 겁니다
고통을 줄 생각은 없습니다
섹스의 진정한 즐거움을
알려드리기 위해서죠
이런 짓을 해서...
이건 범죄에요...
범죄라구요?
그건 누군가가 멋대로
정한 거 아닌가요?
최종적으로 부인이 피해자라고
생각지 않으면 범죄가 아니죠
무슨 소릴하는 거에요...
범죄는 커녕
오히려 부인이 제게
감사하게 될지도 모르죠
그럴 리가 없잖아요...
아뇨
그건 모르는 거죠
아까도 소리를 내면서
느끼지 않았나요?
느낀 적 없어요...
과연 그럴까요?
싫어...
그만해.. 싫어...
입으론 싫다고 해도
기분좋지? 부인
아냐?
봐, 젖꼭지가 섰어
/ 싫어...
싫어...
자, 어때?
여기...
부인
엄청 젖었구만
싫어...
몸은 솔직하네
이렇게나 젖다니
/ 싫어...
부인
진정한 즐거움을 가르쳐줄게
기분좋지? 여기
자, 싸버려
벗어
싫어...
그만해.. 싫어...
아.. 안돼...
안돼.. 싫어...
싫어...
기분좋아?
꽤나 느끼고 있군
자...
자, 천천히 휘저어줄게
/ 싫어...
부인이 기분좋은 곳은 여긴가?
아, 여기?
/ 그만해...
안돼.. 싫어...
싸버려 부인
만족시켜줄테니
진정한 성의 즐거움을 가르쳐줄게
/ 싫어.. 그만해...
싫어...
아프지 않지?
오히려 기분좋지?
부인
자, 어때?
전희란 거 기분좋지?
그만해.. 싫어...
그만해...
아.. 안돼...
싫어.. 그만해...
기분좋아? 부인
어때? 부인
기분좋지?
부인
자, 기분좋다고 말해봐
느껴지지?
자지가 잔뜩 들어가고 있어
부인
그만해...
어때? 기분좋아?
부인
그만해...
자, 엉덩이 내밀어
그래 착하지
자, 술술 들어가고 있어
부인
아주 잘 보여
자, 느껴봐
/ 싫어...
섹스는 기분좋은 거야
부인
알았지?
이런 건 처음이야?
부인
어때? 부인
기분좋지?
섹스는 기분좋은 거야
자, 이번엔 천천히 해주지
느껴져? 부인
자지가 천천히
들어갔다 나오는 게 느껴져?
이렇게...
부인의 음란한 보지에
잔뜩 들어가고 있어
자, 제대로 맛봐
쌀 거 같아?
싸
싸버려 부인
기분좋지? 부인
기분좋지?
좋지? 부인
너무 좋아서 못참겠지?
이런 자세로 해본 적 있어?
아.. 싫어...
좋은 곳에 닿지? 부인
/ 싫어...
봐, 기분좋지?
부인
섹스는 굉장히 기분좋은 거야
천천히 자지를 맛봐
자...
계속 싸니까
전신이 기분좋지?
부인
부인...
싫어...
아주 좋아...
아.. 싼다...
부인
꼬박 이틀간 먹지도 마시지고 않고
용케 참았군요
사람은 원래 식욕도 성욕도
참을 수 없습니다
본능이란 녀석이죠
동물의 숙명입니다
자, 제대로 빨아
부인
자, 목 깊숙이 넣어
더 제대로 빨아
부인
자.. 싼다...
부인은 남편이 있는데도
바람을 피는 선배를 경멸했었죠?
선배, 남자 친구 있어요?
그래
봐봐
어때? 멋진 남자지?
선배, 자랑하시는 거에요?
자랑해야지
이런 멋진 남자 잘 없어
에.. 어째서?
거기다 무엇보다
테크닉이 끝내줘
이건 자랑할 게 아니라
부끄러운 일이에요
선배한텐 멋진 남편이 있는데
부끄러운 거 없어
거기다 이제 남편에겐
기분좋은 섹스는 기대하지 않으니까
무엇보다 즐거운 게 제일 아냐?
그럴까요...
지금도 바람을 피는 선배가
이해가 안됩니까?
다녀왔어
어서와
/ 다녀왔어
고마워
아~ 피곤해
돌아오는 신칸센에서
잘까 했는데
견적을 오전 중으로 제출해야
하는게 생각나서 말야
욕실 비었어?
/ 응, 비어 있어
어라?
/ 응?
당신 왠지 예뻐졌네?
그래...?
화장법을 바꿔서 그런가?
바로 힘 좀 써볼까?
/ 싫어...
농담이야
씻고 바로 좀 잘게
응
부끄러운 거 없어
거기다 이제 남편에겐
기분좋은 섹스는 기대하지 않으니까
무엇보다 즐거운 게 제일 아냐?
네~
누구세요?
동 관동 전기에서 나왔습니다
부인
역시 내가 한 일은 범죄인가요?
범죄에요...
혀 내밀어
기분좋지?
이거
많이 좋아졌군
이렇게 느끼는 몸이 돼버렸어
정말 좋아졌군
처음하곤 많이 다르지?
부인
기분좋지?
뜨거워졌네
부인
여기
클리토리스가 단단하게
부풀었어
봐, 뜨거워졌지?
팬티가 젖어있네
부인
팬티가 엄청나게 젖었어
기분좋지?
자, 부인...
못참겠구만
이 몸...
부인
아주 멋져
이쪽을 봐
이쪽을 보고있어
부인
이쪽을 봐
아.. 역시...
부인
이쪽을 봐
아름다워
기분좋아?
부인
기분좋다고 말해봐
아.. 기분좋아...
안 들려
기분좋아...
자,
부인
제대로 다리를 벌려서
자세히 보여봐
부인
아름다워
그리고...
우와 음란한 보지...
젖어있어
부인
여기야? 부인
대답해
부인, 엄청 젖었어
흥분했어?
부인
부탁해
자, 이리와
벗겨
부인, 이쪽을 보면서
그렇지
이쪽을 보면서
아.. 잘하고 있어
부인...
기분좋아...
맛있어? 부인
좋아, 온몸을 핥아줘
자, 온몸에 키스해봐
부인, 아주 좋아
드디어 즐거움을 알게됐군
자, 아래쪽도
여기도 핥아줘
자,
천천히 엉덩이를 이쪽으로 대봐
그렇지
더 야해져봐
부인
어때? 섹스 기분좋지?
그래 혀를 사용해
혀끝으로
혀를 크게 사용해
아.. 그거 기분좋아...
부인...
아.. 하고싶어졌어...
부인
아래쪽 입에 넣어주길 원해?
자, 벗어
엉덩이 내밀어
원해?
자,
천천히 음미하는 건가?
부인 마음대로 해도 좋아
어때? 부인
부인
허리가 제멋대로 움직여?
응?
기분좋아?
허리...
자, 이렇게...
뭐가 더 좋아?
천천히 맛보는 거하고
빨리 하는 거
뭐가 좋아? 부인
천천히?
천천히 자지를 음미하고 있어?
자,
스스로 움직여봐
기분좋아?
소리내서 말해봐
기분좋다고
아.. 기분좋아...
왜 그래?
허리를 멈출 수가 없어?
응? 부인
닿는 부분이 바뀌었지?
제일 기분좋은 곳을 찾아봐
여기야? 응?
여기가 기분좋아?
가장 깊숙한 자궁까지 닿고있어
부인
아주 좋아...
부인은 좋은 여자야...
자, 만져봐 스스로
스스로 클리토리스를...
부인...
굉장해...
굉장해 부인...
좋아, 이리와
싸버렸어?
싸버린 거야?
부인...
더 싸
더 잔뜩 싸버려
봐, 잔뜩 들어가고 있어
기분좋지? 부인
이거
자,
이제 알겠지?
진짜 섹스는 기분좋은 거야
자,
왜 그래? 부인
아.. 그렇지
스스로 허리를 흔들어봐
만져봐
싸는 모습을 보여봐
싸! 싸버려 부인
이번엔 내가 싸줄게
부인
부인의 안에 잔뜩 싸줄게
아.. 싼다...
이시하라 리나